# idealenglish_bot
***Бот предназначен для помощи пользователю в изучении английского языка.***

Для начала работы с ботом необходимо набрать в поисковой строке телеграма @idealengish_bot и ввести команду /start .

*Бот способен выполнять следующие функции*:

* **Перевод с английского языка на русский и с русского на английский** - чтобы воспользоваться данной функцией, необходимо в главном меню выбрать режим **Переводчик** и далее отправить в чат бота сообщение с необходимым для перевода словом/предложением. Бот выдаёт перевод и картинку.

+ **Проверка своих знаний** - чтобы воспользоваться данной функцией, необходимо в главном меню выбрать режим **Проверка знаний** и далее выбрать один из 5-ти игровых форматов для проверки выученного материала:

  + **Верный ли перевод?** - пользователю представляется  связка 'слово-перевод' и появляются кнопки: **Верно** и **Неверно**. Пользователю необходимо выбрать правильный вариант ответа.
  
  + **Викторина(англ-рус)** - пользователю выдаётся слово на английском языке и 3 варианта перевода на русский, обучающемуся необходимо выбрать верный вариант перевода слова.
  
  + **Викторина(англ-рус)** - пользователю выдаётся слово на русском языке и 3 варианта перевода на английский, обучающемуся необходимо выбрать верный вариант перевода слова.
  
  + **Напиши перевод** - пользователю представляется слово на английском языке, необходимо отправить в чат бота сообщение с переводом данного слова на русский язык.
  
  + **Собери слово** - пользователю показывается слово на русском языке, и ему необходимо из набора английских букв собрать слово-перевод. 
  
* **Добавление слов** - с помощью данной функции пользователь может добавить новое слово/предложение и его перевод в базу данных бота, для этого необходимо в главном меню выбрать режим **Добавить слова**, в чат бота отправить сообщение **'слово'-'перевод слова'** и указать **тему слова**.

* **Статистика** - данная функция показывает статистику выученных пользователем слов.

* **Учим слова** - для работы в данном режиме в главном меню необходимо нажать кнопку **Учить слова**, далее выбрать тему слов, планируемых для изучения, и их количество. Далее бот выдаёт сообщение в формате связки cлово-перевод.

:) *Удачного обучения с idealenglish_bot!* 
